這次的盛會
也有非常多發心的菩薩
與我們一大眾來結緣
我們在此逐一的感謝他們
首先感謝以下發心
提供粽子 菜包 飲料
還有果汁的大德
有我們的
跨國仔 宋菊 阿秀 王茵芙 高師姊 阿產師姊
陳立榮等七位師姊
以及鄭禹超 簡清雯 趙王寶三位師兄
接著是盧耀彬 李文賢兩位師兄
提供的菜包五百顆
還有我們多年來始終如一
由阿秋師姊所帶領我們兒寮的鄉親
這次也幫我們準備了菜藏一千顆
飲料三百五十個
你們媽媽的心意和大心
我們勤勤感念在心頭
非常感恩
接下來為各位介紹這位大姐的大名
我們的信長
因為我也知道時間已經有比較晚
但是因為我們多年來的鄉親
如果聽到他們的名字
非常地高興
所以我們再稍等給他們一點時間
我們的鄉親有
王敬仁 王三良 王成菊 曾昭展
邱若純 洪中立 吳慶豐 郭來新
王豐興 王玉林 王仁君 洪享長
王明信 黃嶽香 高經業
王春勝 王政德 蔡秋環 洪湘雲
洪豐富 洪偉源 王國璋 洪文典
洪俊耀 洪俊植 王進步 蔡建成
陳寶珠 洪敏 鄧立宏 翁政嘉 翁政德
洪宇森 洪忠孝 蔡慈華 郭秀琴
黃秀霞 歐美雪 胡湘潔 李淑敏
吳阿月 王麗巖 洪素玉
王太藍春 洪太地珠 沈淑慧
洪文成 洪再華 洪再輝
周佩貞 洪於喬 洪於桐 洪再賢
蔡玉萍 洪雨欣 洪凱月 洪美蓉
王貞哲 王志樺 洪王立香
向各位大德非常感恩
同時也感恩我們
呼玉輝 呼姓帕 呼楊秀貞居士
發心遊覽車車資旅部
還有謝謝我們的
紀淑慧師姐發心童男童女禮物一批
還要感謝我們李文賢 張榮昌
李毓德師兄提供的貢果
還要感謝我們的林秀玲 方玲蓉師姐
發心全部的花臺
還有呢
我們簡會長李璐小姐
有準備了五十條的念珠
要給我們的保安工節員
在此非常感恩大家的發心參與
同時我們也歡迎
我們鵝寮的鄉親
時常回來我們寺裡走動禮佛
那最後呢
這邊還有幾項事情的宣佈
首先就是我們師父
加持過的甘露水
信眾可以請回去保平安
再來等一下請錦蘭師姐
安慧師姐帶領的內部
幫我們分贈點心給各位信眾
那我們點心的內容
有送兩顆 菜包一個
還有飲料一杯
還有就是我們搭遊覽車的信眾
等一下你們的點心已經放在車上了
你們上車就可以食用了
那最後呢
童男童女等一下請到保安工右側
姿儀的旁邊這邊卸妝
要記得領取你的小禮物
我們屌山的發財在此完末
請大家回去的路上小心
感恩各位
祝福大家一切吉祥
謝謝